# 手术针管

对于轻度附魔的变体，请参见 [手术针管 (+1)](手术针管_(+1).md "手术针管 (+1)")

**手术针管**是[匕首](Daggers.md "匕首")武器家族的一种常见变体。它是一种单手挥舞的[简易近战武器](Off-Hand_Melee.md "武器")。作为一种[灵巧](Finesse.md "灵巧")武器，它可以从使用者的敏捷中获益，而不仅仅是力量。它是一种[轻型](轻型_(武器属性).md) 武器，任何人都无需特殊训练即可双持。它的设计非常适合被[投掷](Thrown.md "投掷攻击")向敌人作为投射物。

手术针管长针上干燥的黄绿色泥状物让你明显感觉到，这种医疗设备从未用于治疗任何人。

## 属性

伤害

1d4 (1~4) + [力量或敏捷调整值](Damage_roll.md#Modifiers "伤害掷骰") ⁠[穿刺](Piercing.md "穿刺")

详情
[匕首](Daggers.md "匕首")
稀有度：常见
附魔：无
单手
[灵巧](Finesse.md "灵巧")
[轻型](轻型_(武器属性).md "轻型 (武器属性)")
[投掷](Thrown.md "投掷攻击")
近战：1.5 米 (5 英尺)
重量：0.45 千克 (0.9 磅)
价格：16 金币
UID `WPN_HUM_Syringe_A` UUID `75cea463-4395-4600-ad93-7017415b16e3` ## 获取地点

- [治疗中心](House_of_Healing_Morgue.md "治疗中心")：由一名不死护士携带

## 错误

- 当由任何护士挥舞时，此武器会造成额外的 1d6 黯蚀伤害。编码错误导致一个错位的 '1d6' 出现在武器的属性列表中。

---
*Source: [Syringe](https://bg3.wiki/wiki/Syringe)*